
Hvor blev du af

Tiden tikker, dagene går
De sagde tiden helede alle sår
Men her er jeg, føler mig lidt klemt
Ingen sagde at livet sku' være nemt

Solen skinner, græsset gror grønt
Sommeren kommer, det føles så skønt
Jeg stirrer gennem vinduet, det står på klem
Tænker tilbage på min barndomshjem.

Dengang var jeg glad, smilede som besat
Følte mig tryk, sov roligt hver nat
Den tid er ikke mere, mon den kommer igen
Troede du altid ville være der.
Jeg regnede dig som en ven.

Copyright ©2002-2003 Kenneth Rohde Christiansen
Publiceret: 27 marts 2002

...og så troede man lige

Første gang jeg så dig, bare sidde der,
smuk, skøn og tilmed i seje klæ'r

Jeg drømte ét sekund og glemte så igen
Jeg kunne godt give op, du ville sikkert  
ikke en gang have mig som ven

Men da så jeg dig en dag på cafeén
smuk og smilende. Mit hjerte satte sig i  
halsen som en sten

Jeg vidste ikke hvad jeg skulle gøre. Sige hej?
Måske byde på en drink, men jeg turde ikke spørge

Jeg sad der længe og tiden gik. Jeg prøvede at  
samle mod, men blot værre jeg det fik

Jeg måtte væk et stykke tid, jeg kunne ikke mere.  
Det var ved at blive sent, snart var der ikke flere

Pludselig sad jeg hos dig, spørg mig ikke hvordan.
Nervøsiteten var overvundet, det var virkelig sandt

Jeg holdte dine hænder, og mine læber følte din  
mund. Jeg var så glad i denne stund.

Du fulgte mig på vej, glad som jeg var.  
Jeg ønskede det sådan skulle fortsætte, men  
verdenen var ej så rar

Jeg håber dog stadig du en gang vil være min.
Jeg kan ikke give op, ...bare jeg dog var din!

Copyright ©2002-2003 Kenneth Rohde Christiansen
Publiceret: 27 marts 2002

Tiden vår (på bokmål)

Da du trådte inn av døren min
ble allting endret, åh hvor var du fin
tenk at det viste seg
at du også var varm på meg

ak og ve, du var fra et fremmed land
jeg trodde det ikke, men det var sannt
at en dag, du måtte reise hjem
jeg gråt mange tårer, men sier deg nå
tiden vår vil aldri bli glemt

Copyright ©2002-2003 Kenneth Rohde Christiansen
Publiceret: 02 april 2002

Et skrig for at tage sig sammen

når jeg ligger på min sova
og zapper rundt på tv'et
så føles livet alt for ensomt
men jeg ved ikke hvad jeg kan gøre ved 't

nogle gange møder jeg en sød tøs
siger til mig selv at nú må jeg slå til
jeg går hjem med drømme i øjnene
men en uge efter ved jeg at det var det

frygten for at blive afvist
løber koldt gennem mine årer
men værre er det at være alene
erkendelsen, strømmer ud som tårer

tæt, men ikke tæt nok
bange for at hun siger nej
sådan er det altid
gud hvor er jeg et kvaj

Copyright ©2002-2003 Kenneth Rohde Christiansen
Publiceret: 28 september 2002

Fredag aften

Det var igen fredag aften, noget af det bedste
jeg havde glædet mig hele ugen, nu skulle der festes

Der stod hun, bedårende som den smukkeste sommerdag
med et smil så rørende at det burde nydes i ro og mag

Min ven tog mig på skulderen, nu var han også dér
han havde en gammel veninde med, det var pigen jeg fandt så kær.

Vi satte os ved bordet, skålede og snakken gik
hun var virkelig sød, og jeg var væk i hvert eneste smil jeg fik

Jeg så i hendes øjne, noget jeg aldrig før har set
en trykhed, en varme der tiltrak mig som var det en magnet.

Tiden var som fortryllet så længe det varede
jeg drømte et sekund, men hvem var det jeg narede.

En så sød og smuk tøs vil aldrig blive min kvinde
og jeg fik heller aldrig givet hende mit nummer
selvom det var dét jeg havde i sinde.

- mon jeg nogensinde ser hende igen

Copyright ©2002-2003 Kenneth Rohde Christiansen
Publiceret: 28 september 2002

Draum, håp òg kjeisemd (på nynorsk)

Eg er den eg er
ingen annan kan eg vera
like vel drøymer eg ofte
blandar håp med fantasi
bankar hovudet mot veggen
av di det er over
eller av di det aldri har vore

livet har med- òg motgang
det kan ein ikkje gjera ved
sant er at von oss bér
man kor lenge kan det halde

Copyright ©2002-2003 Kenneth Rohde Christiansen
Publiceret: 05 oktober 2002

Klemt mellem to sko

hun beder mig om at gøre det
men jeg ved det vil såre en anden
hun kikker mig dybt i øjnene
med et udtryk der får mig til at sande

at det betyder alt for hende
min hjerte banker åh så hårdt
jeg ønsker at gøre alt for at vinde
hendes kærlighed, men dette er noget lort

endelig har jeg chancen,
den som jeg har ventet på så længe
men jeg kan ikke, jeg må sige nej
jeg kan lade min ven blive min fjende

jeg græder inden i,
dette er mere end jeg kan bære
kærlighed er ej lyserødt
hvornår tager jeg ved lære

Copyright ©2002-2003 Kenneth Rohde Christiansen
Publiceret: 06 oktober 2002

Som sendt fra Gud

Grønne grasmarker, blomstrende enge
sammen var vi, men endnu ikke for længe

en sommerfugt satte sig på din kind
mens jeg fredfyldt beskuede dit hår
som dansede så smukt i den stille vind

et kys så fortryllende
at det for evigt satte sin præg
så vidunderlig var du
og det er du selv i dag

længe vi lagde og det blev nat
elskede i måneskin med min skat

du viskede mig i øret
hvad jeg længe havde håbet på
alt blev tidløst
der var ikke længere noget jeg skulle nå

Copyright ©2002-2003 Kenneth Rohde Christiansen
Publiceret: 07 oktober 2002, Visninger: 11

Kjærlihej (på vestjysk)

Æ lyw ar fint å a ar sån siet glaj
men inden i mæ hår a ett indre frej

A blywer så let forelsket
å de piner mæ så møej

De æ intet som hjælper
å a tenter baar nøej vuer ar hon søj

De banker i mi hjart
men der ar ett nøj å gøer

Selvom a truer hon ka li mæ
så ve a de åldri for a tøer ett spøer

Copyright ©2002-2003 Kenneth Rohde Christiansen
Publiceret: 08 december 2002

Som en dans på rosor (på svensk)

När jag sitter här
helt för mig själv
så vet jag inte vad jag ska göra
för att få dig som min tjej
  
var du än befinner dig i världe
så är mina drömmar varje natt  
som en saga där vi springre tillsammans  
hand i hand genom livet
  
du såg mig inte
jag var bare en i mängden
och att gå till dig vågade jag inte
undra vad du tänkte
  
varje dag tittade jag efter dig
men det blir inget mer
vi läsar ju inte varandras tankar
så inget kommer att någonsin hända  
- mellan oss

varför är saker som dom är
och varför vågar jag inte ta en chans
Tänk om hon kunde bli min
ett liv med dig kommer att vara  
ett liv som en dans på rosor.

Copyright ©2003 Kenneth Rohde Christiansen
Publiceret: 05 januar 2003
 
There is something about your
 
I'm sitting in my room
thinking about you
I don't know why
nor what to do
 
I do have a girlfriend
and I love her so
but there is something about you
yeah, there is something about you
 
Joking around
laughting together
wanting to touch you
 
Laying on the grass
looking into your eyes
looking forever
 
It feels so weird
why do I fall in love a new
this can't be real
why is this happening to me
 
I lay on my bed 
trying to block you from my mind
my eyes run wet
I'm confused, it's not the first time
 
I do have a girlfriend
and I love her so
but there is something about you
yeah, there is something about you
 
I do have a girlfriend
but she is not you

Copyright ©2003 Kenneth Rohde Christiansen

Abandoned

Right now you're probably with someone else
and I am here all alone.
I shout and cry for you to hear.
Hear me you don't.

I need to hold you
like I've done so nicely before.
I need to see your smile
and kiss you forever more.

My love for you will never die.
and you know it is the truth
Throught the windows of my heart
I know you feel the same.
I really hope you do.

Why did God leave me so sad.
I am here, you are there.
Let us please get together.
You are all I ever had.

Copyright ©2002-2003 Kenneth Rohde Christiansen

The innocent kiss

An innocent kiss waiting to be more
What should I do; should I walk out that door
A strange feeling told me to give in,
and so I did to this horrible sin
Time has passed; I've been doing this for long
It hurts that it feels so good to do something so wrong
My heart bleeds, and I do regret
But this feeling I felt I cannot forget

Copyright ©2002-2003 Kenneth Rohde Christiansen 

You're all I ever had

I´m still here waiting
for the day you´ll be mine
time seems like forever
I prey you heart can hear my cry

I remember holding you in my arms
not wanting to let you go
but life´s road led me different
and I hate it so

When I lay here on my bed
I´m only thinking of you
as I have been doing all of the time
they say time heals all wounds

Mine have been bleeding for way too long
as my life, it fades to gray
I wish I could be with you
this wish never goes away

Copyright ©2003 Kenneth Rohde Christiansen 

Keeping love in sight

sometimes I think about what has become of the world today 
when I wake up in the morning, it seem that it is not always okay    
but then I think about how I do feel, and wonder why the sky,
why the sky can stay so blue, while I am here wondering what to do

all my hopes are gathering about one thing, the thing that makes my eyes
shine, and makes my heart cry...and it's you--you make it all worthwhile 
then I picture how it would be, you and me together running in the rain, 
laughting, shouding, crying--all together, locking out the pain.

years going by, having brough meaning into my life. life is not about
success and evolution, but about basing life on the good things, keeping  
love in sight.

I just wish it was so easy

Copyright ©2001-2003 Kenneth Rohde Christiansen

Wondering

When I'm sitting here
life seems so complicated
what do I need in order to make it
a girl, lots of money, a nuclear family
please tell me course I don't see

Copyright ©2001-2003 Kenneth Rohde Christiansen

Who is the sinner?

Why ain't the summers like they used to, why can't I say when it rains
like I could in the old days. The one minute we're drowning - the next
we're suffering from heat. The summers getting clouded, the winters
getting warm - why is everything so upside-down.

It must be all this pollution, these unpolitically actings - all this crap,
caused by the capitalistic, stinkin' system of death and *me*.

What makes me so perfect that I can choose for the upcoming 
generations. What makes me follow the steem and ignore these actings,
support the shit, leave it alone, waste the world.

Why don't I feel proud to be around. Let's cut the crap, I live my life
too easy. I'm lazy. I don't want to make my own dinner, when others
offer me some. I don't want to pay the EXTRA BUCKS - I'm too 
busy to take care of these things. 

But whose's not? We all fight to live, to get a good education, to make
money, we always have to be a step ahead.

And because of this - we forget - we forget to take care of mother nature
and other people, we get too egocentric.

It's time to change the world, let's start with outselves!

Copyright ©1999-2003 Kenneth Rohde Christiansen

Hopelessly devoted

You changed my life forever and more
when you first walked throught my door

My old life reminded me of a game
the new one I'll be leading
will never be the same

I hope my new life will be with you
It seems impossible
let's hope that's not the truth.

Copyright ©2000-2003 Kenneth Rohde Christiansen
